Rendez-vous à la Rue de la Paix
Avancer jusqu’à la case départ
Rendez-vous à l’Avenue Henri-Martin. Si vous passez par la case départ, recevez F20 000
Avancez au Boulevard de La Villette. Si vous passez par la case départ, recevez F20 000
Vous êtes imposé pour les réparations de voirie à raison de F4 000 par maison et F11 500 par hôtel.
Avancez jusqu’à la Gare de Lyon. Si vous passez par la case départ, recevez F20 000
Vous avez gagné le prix de mots croisés. Recevez F10 000
La banque vous verse un dividende de F5 000
Vous êtes libéré de prison. Cette carte peut être conservée jusqu’à ce qu’elle soit utilisée ou vendue.
Reculez de trois cases
Aller en prison. Rendez-vous directement en prison. Ne franchissez pas par la case départ, ne touchez pas F20 000
Faites des réparations dans toutes vos maisons. Versez pour chaque maison F2 500. Versez pour chaque hôtel F10 000
Amende pour excès de vitesse F1 500
Payez pour frais de scolarité F15 000
Amende pour ivresse F2 000
Votre immeuble et votre prêt rapportent. Vous devez toucher F15 000